# Проектная (учебная) практика
## Участники
| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|---|---|---|---|
| Татарникова Тамара Алексеевна | 241-334 | 09.03.02 |  Автоматизированные системы обработки информации и управления  |

## Задания
- [x] ***1 задание.*** Настройка Git и репозитория
      
  - [x] Создание _личного_ репозитория на основе [шаблона](https://github.com/mospol/practice-2025-1?tab=readme-ov-file#%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8)
  - [x] Освоение базовых команд Git
  - [x] Фиксирование изменения с осмысленными сообщениями к коммитам
____
- [x] ***2 задание.*** Написание документов в Markdown
      
  - [x] Материалы проекта оформить в Markdowm
  - [x] Изучить синтаксис Markdown и подготовить необходимые документы
____
- [ ] ***3 задание.*** Создание статического веб-сайта
      
  - [ ]  Создание уникального сайта с помощью HTML и SCC по теме проектной деятельности
  
Cайт должен содержать:
+ Домашнюю страницу с аннотацией проекта.
+ Страницу «О проекте» с описанием проекта.
+ Страницу или раздел «Участники» с описанием личного вклада каждого участника группы в проект по «Проектной деятельности».
+ Страницу или раздел «Журнал» с минимум тремя постами (новостями, блоками) о прогрессе работы.
+ Страницу «Ресурсы» со ссылками на полезные материалы (ссылки на организацию-партнёра, сайты и статьи, позволяющие лучше понять суть проекта).

____
- [ ] ***4 задание.*** Взаимодействие с организацией-партнёром
      
  - [ ] Организовать взаимодействие с партнёрской организацией
  - [ ] Написать отчёт в формате Markdown с описанием опыта, полученных знаний и связи с проектом. Отчёт добавить в репозиторий и на сайт.
____
- [ ] ***5 задание.*** Отчёт по практике
      
  - [ ] Составить отчёт по проектной (учебной) практике на основании шаблона (структуры), размещённого в папке reports. Шаблон (структура) приведён в файле practice_report_template.docx.
  - [ ] Разместь отчёт в репозитории в папке reports с именем «Отчёт.docx» или «report.docx».
  - [ ] Сформировать PDF-версию отчёта и также разместить её в папке reports в репозитории.

## Вариативная часть задания

Learn C# by Building a Simple RPG:
http://scottlilly.com/learn-c-by-building-a-simple-rpg-index/

## Ответственный по проектной (учебной) практике
Рябчикова Анна Валерьевна, кафедра «Информатика и информационные технологии»

## Проектная деятельность
*Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта "Sarayashiki" по дисциплине «Проектная деятельность».*

Соболь Татьяна Сергеевна
## Период проведения
*С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.*
