# О проекте
  **«Sarayashiki»** — это многопользовательская соревновательная игра в жанре hack and slash, погружающая игроков в эпоху феодальной Японии. Сражайтесь в динамичных битвах, выбирая из множества уникальных персонажей, каждый из которых обладает особыми способностями и стилем боя.

### Особенности игры:

+ Разнообразие героев — играйте за воинов с разными навыками и атрибутами, комбинируя их сильные стороны для победы.
+ Божественное покровительство — заключайте союз с могущественными духами и богами, получая их силу и особые умения.
+ Жесткие сражения — тактика, реакция и мастерство решают исход каждого поединка.
+ Соревновательный дух — сражайтесь против других игроков, чтобы доказать свое превосходство.


##  Цели и задачи  
### Проблема  
Проблема отсутствия отечественных проектов на игровом рынке, недостаточно развит отечественный игропром

### Решение  
Разработка многопользовательской Action RPG Hack and Slash игры "Sarayashiki"

### Технические задачи  
- Реализованный и рабочий однопользовательский режим.  
- Реализация боевой системы	
- Реализация игровой локации и логики


## ОБЩЕЕ

Платформы: ПК

Технологии: Unreal Engine 5

Язык: русский

Аудитория: любители соревновательности в играх и жанров Hack&Slash, Souls-like, Slasher

Жанр: Action RPG Hack and Slash

Возрастное ограничение: M в системе [ESRB](https://ru.wikipedia.org/wiki/Entertainment_Software_Rating_Board)

Количество пользователей, режим: многопользовательские сессии игра на 8 игроков

## Команда  

| Роль                | Участники                                                                 | Вклад                                                                 |
|---------------------|--------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| **Художники**          |  Митрофанова Анастасия, Осадчий Антон, Коваленко Максим, Магомедов Магомед                                      | Создания HUD-бара, 3D модели оружия и локации |
| **Программисты**| Коваленко Максим, Магомедов Магомед, Крамской Илья, Николаев Алексей  | Создание вражеского ИИ, проработка боевой системы            |
| **Геймдизайнеры**  | Татарникова Тамара, Лазарева Александра, Чегодаев Алексей                            | Создание и проработка игрового мира с механиками                    |
| **Тестировщики**    |   Татарникова Тамара, Лазарева Александра   | План тестирования, отчеты о внутриигровых багов             |

## Игровые механики 

### 1. Кор-луп
  
Кор-луп игры похож на Dota Auto-chess. Игроки проходят по 3 фазам, замкнутым в цикл. 
Закупка -> PvE -> Закупка -> PvP -> закупка -> …
Таким образом, игроки постепенно сражаются каждый с каждым, по результату битвы начисляются деньги, и снимаются хп при поражении. При истечении всего запаса ХП игрок проигрывает и игра для него прерывается. Игра ведется до последнего игрока, который становится победителем

### 2. Этап PVP

Два игрока попадают на арену, где сражаются до потери всего количества ХП, либо до истечения времени.
При поражении у игрока снимается ХП сессии, при полном истечении которого сессия для игрока прерывается, и выдается немного игровой валюты для закупки
При победе игроку начисляется большее число валюты для закупки.

### 3. Этап PvE

На этом этапе игрок сражается в мобами на небольшой локации. Если игрок не успевает закрыть локацию, либо теряет все хп, то с него снимается ХП сессии.
При успешном закрытии стадии выдается валюта для закупки.

### 4. Закупка

Все игроки попадают на одну локацию с дамми и магазином. На этом этапе игрок может потратить накопившуюся валюту для доработки своего билда. Время этапа ограничено.

### 5. Боевая система

Боёвка по большей части ориентируется на игры в жанре Slasher.
В игре должны быть сильные, слабые атаки, их комбинации. Блоки, парирование, перекаты.
В дальнейшем возможно добавление более специфических умений по типу ослепления и оглушения.

## Референсы, на которые опирается наш проект
### Ссылки на статьи о мифологии и культуры Японии

https://dzen.ru/a/ZA2qJZDTsBHs0Frg

http://sengoku.ru/archive/library/history/reviews/215060-01.htm

*Список будет в будущем пополняться*

## Ресурсы  
**Партнёр**: [Московский Политех](https://mospolytech.ru/).
